Napisać w języku C własny odpowiednik funkcji
void PQprint(FILE *output, const PQresult *result, const PQprintOpt *options);
znajdującej się w bibliotece libpq.

Funkcja ma umożliwiać wypisanie wyniku zapytania SELECT jako atrakcyjnej tabeli HTML. Obowiązują standardy HTML5 i CSS3.
Wywołanie programu: ./program nazwa_bazy nazwa_tabeli > strona1.html ma utworzyć stronę HTML zgodną ze standardem http://validator.w3.org/ zawierającą wszystkie rekordy tabeli nazwa_tabeli z bazy danych nazwa_bazy.
Analogiczne wywołanie programu ./program nazwa_bazy nazwa_tabeli_1 ... nazwa_tabeli_n > strona2.html ma spowodować wyświetlenie zawartości wszystkich tabel zadanych jako parametry wywołania programu.